❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
ඕ හන් බයොල්.
මාව අප්‍රිකාවට යැව්වට පස්සේ ඔයා සතුටින් හිටියාද?
ගොං, ඔබේ කරුණු කෙළින්ම දැනගන්න.
මම ඔයාව යැව්වේ නෑ. ඔයා යනවා කිව්වා.
ඉතින්? ඒකද ඔයා එක පාරක්වත් කතා නොකළේ?
එයාලා විශ්වවිද්‍යාලයේදී ආශ්‍රය කළාද?
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න දෙයක් නැහැ.
"ප්‍රවෘත්ති ෆ්ලෑෂ්. ඕ හන් බයොල්,"
"ඉහළම තරුව ගොං තේ සුංගේ හිටපු බව කම්පන සහගත ලෙස හෙළිදරව් විය."
"හැමෝම පුදුමයට පත් කරනවා."
එහෙනම් මොකක්ද? ඔහුට තවමත් ඇය ගැන හැඟීම් තියෙනවා,
ඒ නිසාද එයා නිතරම එන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඒගොල්ලෝ ආයෙත් පෙම් කරනවා කියලා?
ඔහු ඇගේ කනට කොඳුරන විට, එය හරිම ආදර හැඟීමක්.
ඔහ්, ඒකද එයා ආපහු ආපු ගමන්ම එයාව බලන්න දුවගෙන ආවේ?
ඔව්. ඒක නිකම්ම රෙක්ලයිනර් එකක් නෙවෙයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ තම ආදරණීයයා අසල සැනසිල්ලේ විවේක ගැනීමටයි.
ඔහ්, ඒකද එයාලා එකිනෙකාට වෛර කරනවා වගේ රඟපාන්නේ?
ඒක දුම් තිරයක්.
එහෙනම් අප්‍රිකාව ගැන මොකද වුණේ?
මිස් ඕ එයාව අප්‍රිකාවට යැව්වේ කොහොමද?
මට ආරංචි වුණේ ඇය ඔහුව එව්වා කියලා විතරයි.
ඇයි ඔයා උත්තර නොදෙන්නේ?
හොඳයි, ඒක එහෙම නෙවෙයි...
අපි සම්බන්ධතා පවත්වා ගැනීමට තරම් සමීපව සිටියෙමු.
ඔයා හරි!
ඔයා කතා කළත් මම ඒ ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔහ්, ඔයාට එහෙම හිතෙයිද?
- හොඳයි, එහෙනම් ඔක්කොම හොඳයි. - ඔක්කොම හොඳයි.
එහෙනම් මම මගේ ගමන යන්නම්.
- ඔව්, යන්න. - මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
යන්න.
මමත් යන්නම්.
ඇය එනවා.
යහපත්කම.
මිස්. ඕ.
මේක බලන්න.
(ගොං තේ සුංගේ පෙම්වතියගේ ඡායාරූපය)
මේ කුමක් ද?
ඒක උඩට ගිය ගමන්ම පහළට ආවා,
ඒක වෙන කිසිම අඩවියක නැහැ, කවුරුත් ඒක අහුලගෙනත් නැහැ.
මම තාමත් හිතුවේ ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
මිස් කිම්, මේ ඡායාරූපය නැවත දිස් වුවහොත් වහාම මට වාර්තා කරන්න.
ඒක පළ කරපු කෙනාව මම හොයාගෙන මරනවා.
හරි!
ගොං තේ සුං ආපහු ආවට පස්සේ කිසිම දෙයක් හරියට සිද්ධ වුණේ නැහැ!
ඕහ්, ඒක හරියයි.
හරි, මම කොහොමත් එයාගේ කෝල් එක ගන්නෙ නෑ.
ටේ සුං.
ජූන් හෝ.
හේයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
එයට තිබෙනවා.
මම කළේ නැහැ...
එක පාරක්වත් ඔයාට කතා කරන්න එපා.
සමාවන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම...
ජීවත් වෙන්න තව වැඩි කාලයක් නෑ.
කුමක් ද?
- ඔයා මැරෙනවද? - ඔහ්, ආදරණීය.
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්න කරදර වුණේ?
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
මට කිසිම දෙයක් හංගගෙන ඉන්න බෑ.
අපි ඔයාට IV ඩ්‍රිප් එකක් ගේමු.
- ඔහ්, ආදරණීය... - ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද? වම, දකුණ.
මට අඬන්න බැරි තරම්.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? - ඔහ්, ඔයා ඒක බලන්නේ නෑ.
නාට්‍යය හොඳට යනවා.
ටිකක් නැමෙන්න.
ජූන් හෝ...
චරිතයට ටිකක් වැඩිපුර ඇතුළත් වුණා.
ඔහු මේ මැස්සෙකු දකින සෑම විටම කඳුළු සලනවා.
ඔබ...
ඔයාම කඳුළු සලනවා වගේ.
නැහැ, මගේ ඇස් හරිම ලොකුයි.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඔව්, බායි.
(3 වන කථාංගය. ඔබ වේදනාවෙන් සිටිනවාද? මමත් එසේමයි!)
කපන්න! හරි, අපි ඉවරයි!
- ස්තූතියි. - හොඳින් කළා.
- හේයි. - මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද අවුල? - ජූන් හෝ.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? - එයා හොඳින්ද?
ජූන් හෝ!
- උදව් ගන්න! - ජූන් හෝ!
ඔයාට හරි ද?
ඉක්මන් කරන්න. එයාව මගේ පිටේ තියාගන්න!
අපිට උදව් අවශ්‍යයි!
ඔහොම ඉන්න! කාට හරි 911 කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු වැඩිපුර වැඩ කරලා, මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙනවා.
දින කිහිපයක විවේකයක් සහ හොඳ ආහාරයක් සමඟ,
ඔහු ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
මට හරිම සහනයක්.
ඔහ්, නෑ, ඩොං ජුන්. ඩොං ජුන්!
වෛද්‍යතුමනි!
(රූගත කිරීම් අතරතුර වෙහෙසට පත් නළු ආන් ජූන් හෝ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගියේය)
ඒවා කොහොමද?
ඔවුන් දෙදෙනාම රෝහලට ඇතුළත් කරන ලදී.
හෝ යන්ග්, ඇයි ඔයාටත් ඇතුල් වෙන්න බැරි වුණේ?
ඇත්තටම නැහැ. මටත් ඒගොල්ලන්ට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
මට සිහිය නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සමාවෙන්න සර්.
නියමිත වෙළඳ දැන්වීම් සහ විදේශීය ප්‍රවර්ධන වැඩසටහන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වෛද්‍යවරයා කියනවා දවස් කිහිපයකින් එයා සනීප වෙයි කියලා.
මම අදාළ ගිවිසුම් ගැන සොයා බැලුවා.
වැඩි ප්‍රමාදයක් නොමැති තාක් කල්, එය හොඳින් විය යුතුයි.
මම හැමදේම නැවත කාලසටහන් කරන්නම්, ඒ නිසා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හරි. කරුණාකරලා ඔයා නිරෝගීව ඉන්නවද?
පාස් වෙන එක නිසා අපිට සල්ලි වියදම් වෙනවා.
ජූන් හෝගේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය සඳහා,
ඔහුට සතුටු සිතින්, සෞඛ්‍ය සම්පන්න පිරිමි ළමයෙකුගේ චරිතයක් සොයා දෙන්න.
නෑ. එයාට හරිම පොහොසත් චරිතයක් අරන් දෙන්න.
නැහැ, ඒක ප්‍රමාණවත් නොවෙන්න පුළුවන්.
ඔහුට ලෝකය ජය ගැනීමට සලස්වමු!
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්! - චෝයි මහත්මයා?
සමාවෙන්න. හරි, ඉතින්, ටේ සුං කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔහු හොඳ හැඩයකින් ඉන්නවා.
එයා අපේ ලොකුම තරුව. අපි එයාට හොඳින් ඉන්න ඕන.
ඔහුට වෙළඳ දැන්වීම් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබේ නළු නිළියන් හොඳින් රැකබලා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඒ වගේම ඔබත්. ඇත්තටම නැහැ.
සමාගමක් ලෙස අපට මානසික නඩත්තුවක් ලබා නොගන්නේ ඇයි?
මිස්. ඔහ්, අපිට හවුල්කාර රෝහලක් තියෙනවා.
- ඔව්. - එයාලට කතා කරලා ඒක සෙට් කරන්න.
නළු නිළියන්, කාර්ය මණ්ඩලය සහ සීමාවාසිකයින් සඳහා පවා.
- මම ඒක කරනවාද? - ඔව්.
- මම ඒක කරන්න ඕනද? - වෙනසක් සඳහා ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
තිරස් ධුරාවලියක් නිර්මාණය කිරීමට.
නැත්නම් සමහරවිට වෙනත් කෙනෙකුට එය සංවිධානය කළ හැකියි.
මට ඔයාගෙන් ඒක කරන්න කියලා ඉල්ලන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය කරන්නම්.
මම ඒක කරන්න ඕනේ, ඇත්තෙන්ම. මම ඒක කරන්නම්.
("තරු ලෝකය")
හෙලෝ, මගේ නම යූන් ජේ හ්යුන්.
("තරු ලෝකය" විගණනය)
ඔයයි ටේ සුංයි ඉන්නේ එකම ආයතනයේ, ස්ටාර්ෆෝර්ස් එකේ.
ඔව්. මම ටේ සුංට ගොඩක් ගරු කරනවා,
ඉතින් මම ඔහුගේ විශ්ව විද්‍යාලයට ගියා, ඔහුගේ ආයතනයත් එක්ක අත්සන් කළා.
මිනිස්සු සමහර වෙලාවට කියනවා මමත් එයා වගේ කියලා.
මට පොඩි සමානකමක් පේනවා.
- ස්තූතියි. - කොහොමද...
ඔයා කියෙව්වේ පළමු කොටසේ 23 වෙනි දර්ශනයෙන්ද?
හරි හරී.
("තරු ලෝකය" විගණනය)
අර්ධ සහෝදරයෙක් සහෝදරයෙක්ද?
අපි ආගන්තුකයන්ට වඩා අඩුයි.
ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා.
මට ඔයාව ඕන නෑ. මගේ ජීවිතේන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
- ස්තූතියි. - බායි.
- කිම් ජූ හියුක්? - ඔව්?
එන්න.
යූ සුං.
ජේ හ්යුන්. කොහොමද ඒක වුණේ?
මම හිතන්නේ මම හොඳට කළා. වාතාවරණය නියමයි.
ඔයාට හොඳයි, ජේ හ්යුන්.
- හෙලෝ. - හායි, ඩේ සූ.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, ජේ හ්යුන්.
ඔයා ගොඩක් කඩවසම් වගේ.
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
යූ නා, ඔයා හායි කියන්න ඕන.
ඔහ්, හෙලෝ.
යූ නා.
කෙළින් සිටගන්න, ඔබට සුභ පැතුම්!
ඇයට හරිම නපුරු ගතියක් තියෙනවා.
ඇය අවුරුද්දක් ළදරු පාසලෙන් අසමත් වුණාද?
ඇයට මූලික පුරුදු නැහැ.
ඇය සාර්ථක වුණත් ඒක නරක නැද්ද?
ඇයට සාර්ථක විය හැකිද?
ඇය මිතුරෙකුගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුගේ දියණියකි.
මම ඇයට ප්‍රදර්ශනයක් ලෙස විභාග කිහිපයක් සැලසුම් කළා, ඒකෙ අනුග්‍රහයක් විදිහට.
ගෝෂ්.
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා නේද?
ඒක මාව මරනවා.
පොරොන්දු වූ නවකයෙක් අහසින් වැටේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- ඔයා ආයෙත් මෙහෙ. - ඔව්, මම ආයෙත් මෙහෙ.
ඉතින් ඔබ නළුවෙක් වෙන්න හිතුවද?
මට නළුවෙක් වෙන්න බෑ.
ඔබ වැනි අය නළුවන් විය යුතුයි.
මගේ අම්මා එක පාරක් මට කිව්වා...
මං වගේ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලන්ගෙන් වීදි පිරිලා තිබුණා.
ඇය කතා කරන මේ වීදිය කොහෙද?
එහෙනම් ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
අයියා කෙනෙක්ද මල්ලි කෙනෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
- එයා හරිම කඩවසම්. - එයා හරිම සරාගීයි!
(වෙනස් මට්ටමකින් රස)
එයා හරිම සරාගීයි.
(පහසුවෙන් බැස යන සුමට රසය)
මෙතනමයි. එතනයි.
අපේ ආයතනයේ නළුවෙක් සහ නිළියක් බිත්තියේ ඉන්නවා.
මම කොරියාවේ ලොකුම ඒජන්සියක වැඩ කරනවා.
ඒ වගේම ඒක විශ්වාසවන්ත ආයතනයක්.
ඒ මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි.
ඔබට විශාල මුදලක් උපයා ගත හැකිය.
මම දැන් හොඳට සල්ලි හොයනවා.
එහෙනම් ඔයාට ගොඩක් අයට ආශ්වාදයක් දෙන්න ඕන නැද්ද...
සිහින දකින්න සහ බලාපොරොත්තු වෙන්න?
මට කණගාටුයි.
කාරණය නම්,
මම දැන් මගේ ජීවිතේ ගැන සතුටුයි.
ගොං මහතා මෑතකදී ආවේ නැහැ.
ඔහු එන එක නැවැත්තුවේ ඇයි?
එයාලට රණ්ඩුවක් ඇති වෙන්න ඇති නේද?
මෙතන හිස් බවක් දැනෙනවා.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
ඕ හන් බයොල්.
මාව අප්‍රිකාවට යැව්වට පස්සේ ඔයා සතුටින් හිටියාද?
හරිද.
කමක් නැහැ.
මම ඉන්නේ පුළුවන් තරම් නරකම මානසිකත්වයක, ඒත් මම තවමත් වැඩ කළ යුතුයි.
මෙය ඔබේ ආතති මට්ටම තක්සේරු කිරීම සඳහා වන ප්‍රශ්නාවලියයි.
අපි ඒක ආපහු රෝහලට යවන්න ඕන.
ඒ නිසා එය හොඳින් පුරවන්න.
- හරි. - හරි.
ඔයා අඬනවද?
(දක්ෂතාවය අනුව විකුණුම්)
ඔයා "You Make Me Cry" බලමින් හිටියද?
ඔයා කවද්ද මම නාට්‍යයකට අඬනවා දැකලා තියෙන්නේ?
තේ සුංගේ විකුණුම් මේසය දැක්කම මට පුදුම හිතුනා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
මට කියන්න එපා...
ජූන් හෝගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරුණි.
නැත.
එයා දැන් සනීප වෙනවා.
දෙයියනේ. එහෙනම් මොකක්ද අවුල?
- මම මැණිකක් හොයාගත්තා. - හරි.
නමුත් ඔහුට නළුවෙකු වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා මිනිස්සුන්ට අත්සන් කරන්න දක්ෂයි.
ඔබ ඔබේ නොපසුබට උත්සාහය සහ විඳදරාගැනීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
නමුත් මේක ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔයා කොහොමද මිස්ටර් ගොං අත්සන් කළේ?
ඒක ලේසි නෑ කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා බලන්න,
ඒක මගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ හොඳම දවස...
මම කළමනාකරුවෙකු ලෙස සිටියදී.
යුරේකා.
මට සමාවෙන්න.
මම Starforce Entertainment එකෙන්.
(කණ්ඩායම් නායක චෝයි ජි හූන්)
ඉතින් ඔයා මොකද කළේ?
මට වෙන මොනවා කරන්නද? මම නිතරම එයාව බලන්න ගියා.
ඒ කාලේ එයා හරිම කම්මැලියි.
ගොං තේ සුං මහතා.
ඔයාගේ නම පවා පරිපූර්ණයි.
එහි තේරුම අහසේ විශාල තාරකාවක් යන්නයි.
ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වෙන්න ඉපදුනා වගේ.
හොඳ ලකුණු ගන්න ඉගෙන ගන්න අමාරුයි නේද?
මේ ලෝකයේ හොඳ ලකුණු වලට අමතරව වෙනත් මාර්ග තිබෙනවා.
හොඳ ලකුණු ගන්නවා...
- එච්චර අමාරු නෑ නේද. - හේයි, මිස්ටර්.
එයා අපේ පන්තියේ පළවෙනියා.
පළමුවැන්නා වීම සතුට සහතික නොකරයි.
හොඳ ලකුණු ඔබේ සතුට තීරණය කරන්නේ නැහැ.
ටේ සුං, ඔයා දන්නවද සල්ලි කොච්චර වැදගත්ද කියලා?
මම ඔයාට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න උදව් කරන්නම්. කරුණාකරලා?
එයාට හැමදේම තියෙනවා වගේ.
මගේ ප්‍රියතම චිත්‍රපටියක් තියෙනවා. ඒකේ නම "ජෙරී මැගුයර්".
ඔබ ඒ ගැන අසා තිබේද?
චිත්‍රපටිය ක්‍රීඩා නියෝජිතයෙකු ගැනයි.
චිත්‍රපටිය බැලුවට පස්සේ මම කළමනාකරුවෙක් වෙන්න තීරණය කළා.
පේනවද? නළුවෝ...
මිනිසුන්ට සිහින දැකීමට සහ බලාපොරොත්තු ඇති කිරීමට පෙළඹවීම. ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මහත්මයා.
ඔයා මට තව එක පාරක් කරදර කළොත්,
මාව ලුහුබැඳීම ගැන මම ඔබට පැමිණිලි කරන්නම්.
ඒක තමයි ටේ සුං මට කිව්වේ.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ කෙසේද ...
ඔහු මේ ආයතනයේ නළුවෙක් වුණාද?
ඒ...
මගේ ව්‍යාපාරික රහස.
ඉදිරියට එන්න!
වැදගත්ම දේ තමයි...
ඔහුට නළුවෙකු වීමට අවශ්‍ය විය යුතුයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, මෙම කර්මාන්තයේ වැඩ කිරීමට කෙනෙකුට බල කළ නොහැක.
හරි.
කෙසේ වෙතත්,
තේ සුං දැන් මොනවද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම හිතන්නේ එයා සෝෆා එකේ වැතිරිලා ඉන්නවා...
සහ පිටපතක් කියවනවා. හරිද?
හොඳයි, ඒක එහෙම නෙවෙයි...
අපි සම්බන්ධතා පවත්වා ගැනීමට තරම් සමීපව සිටියෙමු.
ඉදිරියට එන්න!
අනේ මන්දා, ඕ හන් බයොල්.
අපි ළඟ නෑ කියලා මම දන්නවා! ඔයා, ඕ හන් බයොල්!
ඔයා ව්‍යායාම කරමින් හිටියාද?
- පයින් ගහන්න! - ඔයා කවුද?
ඔයා හරිම විනයගරුකයි!
මේ කතා කරන්නේ දෝ සූ හියුක්.
ඩෝ මහත්තයා. ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිටිමි.
නියමයි. ඉන්න.
ඩෝ මහතා.
තවත් අර්බුදයක් තිබේද?
අනේ මන්දා, අපිට හැමදාම අර්බුද එන්නේ නෑ.
මෙතන.
(ආතති ප්‍රශ්නාවලිය)
කරුණාකර එය පුරවන්න.
හොඳයි, මේ...
අද අපි සාකච්ඡා කළ ආතති-දර්ශක ප්‍රශ්නාවලිය.
මම සනීපෙන්.
මම මෙතන සේවකයෙක් නෙවෙයි.
- මට ඔයාගේ... - එන්න.
ඔබත් අපේ කණ්ඩායමේ කොටසක්.
අපේ ප්‍රශ්න විසඳගන්න ගියාම ඔයා ගොඩක් ආතතියට පත් වෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
කරුණාකර එය අපගේ කෘතඥතාවයේ කුඩා සංකේතයක් ලෙස සලකන්න.
මේ කාලයේ අපේ මානසික සෞඛ්‍යය වැදගත්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. සවස 6ට පෙර එය පුරවන්න.
ඔව්. මම ඒක කරන්නම්. ස්තූතියි.
- හැන් බයොල්! - මොකක්ද?
ගැටලුවක් තිබේද?
පෙනෙන විදිහට, ජු හී අනතුරේ වැටෙයි...
- එයා අලුත් නාට්‍යයේ රඟපානවා නම්. - කවුද එහෙම කිව්වේ?
- බේබි ෂාමාද නැත්නම් ජෙනරාල්ද? - ජෙනරාල්.
ඔහ්, නෑ. ඇය ඒකේ රඟපාන්නේ නැත්නම්, ඇය ණයකාරයෙක් වෙයි.
- ගිහින් එන්නම්.
ඇයගේ ආතති දර්ශකය ආයතනයේ ඉහළම අගය විය යුතුය.
ජුන්ග් යෙඕල්?
මට කණගාටුයි.
ටේ සුං ඔයාව අමාරුවේ දානවා නේද?
නෑ. එයා මට ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා දිහා බලන්න, ජුන්ග් යෙඕල්.
ඔබට බොරු කියන්න පවා පුළුවන්.
මිස්. ඕ.
(ආතති ප්‍රශ්නාවලිය)
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඕ හැන් බයොල් මට කරන්න කියන කිසිම දෙයක් මම කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඇයට ඒක කියන්න.
අපි එච්චර සමීප නෑ. ඇයි එයා මට මෙහෙම කරන්න කියන්නේ?
ඉතින් එයා ඒක කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඒක එයාටම තමයි පාඩුව.
මම ඒක බලාගන්නම්. ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක මට කරදරයක් වෙයි වගේ.
(ආතති ප්‍රශ්නාවලිය)
(ඔබේ මිතුරන් හෝ කලත්‍රයා බොහෝ විට පවසන්නේ ඔබට ඔවුන්ව තේරුම් ගත නොහැකි බවයි.)
(මම නිතරම දකින බොහෝ දෙනෙක් මට කැමති නැහැ.)
සුඛෝපභෝගී මෝටර් රථයක් රතු පලස ඉදිරිපිට නතර වේ.
(ඕ හන් බයොල්)
ග්‍රාහකයා වෙත ළඟා විය නොහැක.
- ඔබව හඬ තැපෑලකට යොමු කෙරේ. - ඔබ පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු හිතාමතාම මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිනවාද?
මේක වැදගත් ඇමතුමක් නම්? එයාට උත්තර නොදී ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම රණ්ඩු වුණා. ඒ ෆොටෝ එක නිසාද?
ඔවුන්ට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිය.
උණුසුම් පුවත්. ඕ හන් බයොල් කොපමණ කාලයක්...
සහ ගොං තේ සුං සටන් කරයිද?
මට නාට්‍යයක් බලනවා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් ඔබේ ආතති මට්ටම කුමක්ද?
- මගේ එක සියයට 60යි. - මගේ එක සියයට 75යි.
ඒක එච්චර උසද?
මගේ එක සාමාන්‍යයි.
මගේ එක තවත් වැඩි වුණොත් මට ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි කියලා එයාලා කිව්වා.
ඔවුන් මට කිව්වා මගේ ආතතිය පාලනය කරගන්න කියලා.
නමුත් ආතතිය ඔබට පාලනය කළ හැකි දෙයක්ද?
හොඳ කරුණක්. සෑම දිනකම ඔබව කෝපයට පත් කරන දෙයක් මතු වෙනවා.
වාසනාවකට මෙන්, මගේ කණ්ඩායමේ අනෙක් අය සාමාන්‍යයි.
ජූන් හෝ සහ ඩොං ජුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් දෙදෙනාටම සියයට 90ක් ලැබුණා.
ඔවුන් කඩා වැටීම පුදුමයක් නොවේ.
මම ජූන් හෝ ගැන කරදර වුණා, නමුත් ඩොං ජුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු නළුවාට වඩා පසුව නිදා ගනී,
ඔහුගේ නළුවාට කන්න බැරි නිසා ඔහුට කන්න බැහැ.
ඔහුගේ නළුවා සංවේදී නිසා ඔහු වඩාත් සංවේදී වෙනවා.
මම කළමනාකරුවෙකු ලෙස ආරම්භ කරන විට මමත් එලෙසමයි.
ඔහු අත්දැකීම් ලබා ගත් පසු, එය හොඳ අතට හැරෙනු ඇත.
නළු නිළියන්ට ඔවුන්ගේ චරිතවලින් බලපෑමක් ඇති වෙනවාද?
ඒක එකින් එක වෙනස්, නමුත් එහෙම නොකර ඉන්න අමාරුයි.
ඔබ ඔබේ භූමිකාව බවට පත්විය යුතුයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලී සිටින නළුවන් සඳහා,
ඔවුන් අනුක්‍රමික ඝාතකයින් හෝ ත්‍රස්තවාදීන් ලෙස රඟපානවා නම්,
භයානක දෙයක් සිදුවිය හැකිය.
හරි. පාර්ක් ජි වූ මනෝ ව්‍යාධියෙකු ලෙස රඟපෑ විට,
මම ඔහු සමඟ සෝපානයකට නැග්ගාම මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනුණා.
ඔහුගේ දෑස් මිනීමරු පෙනුමක් ලබා ගත්තේය.
ඔහුත් හැමවිටම හරිම කරුණාවන්තයි.
ගොං තේ සුං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා එයාව ගෙනාවේ?
දෙයියනේ. ඒක සියයට දහයක්වත් නෙවෙයි.
ඔහු කැමති ඕනෑම දෙයක් කරයි.
ඔහුගේ උරහිස් වෙහෙසට පත් නොවන්නට ඇත.
අනේ මන්දා.
(ගොං මාළුවා)
- ගොං මාළුවා? - ඔව්.
ගොං ටේ සන්ෆිෂ් ගායනා කළා.
මගේ උරහිස් රිදෙන්න 80% ක්ම හේතුව එයා.
මගේ උරහිස් රිදෙන්න සියයට 80ක්ම හේතුව මගේ ප්‍රධානියා.
සුවිශේෂී. ඒ මෝඩ සුවිශේෂී.
ඔහ්, හරිද. අර ගුක්බාප් මිනිහට මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ අත්හැරීමට කාලයයි.
ජූන් හෝ කඩා වැටීම දැකීමෙන් මට සියල්ල නැවත සිතා බැලීමට හැකි විය.
එයා හොඳින් ඉන්නකොට මම එයාව මේ ලෝකෙට ඇදගෙන යනවා වෙන්න ඇති.
මේ ලෝකය ලේසි නැහැ, ඒක මොකක් හරි දෙයක් වුණත්...
ඔබට කරන්න හරිම ආසයි.
යූ සුං!
මේ වතාවේ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මට ඇත්තටම හිතුනා.
මේ වෙලාවේ මට ඇත්තටම හොඳ හැඟීමක් ඇති වුණා.
මට ආරංචි වුනා ඒ රළු කොල්ලා ඒක අල්ලගත්තා කියලා.
එය ඇගේ පළමු විභාගය ද විය.
මම දැන් අවුරුදු තුනක් තිස්සේ පුහුණුවන්නෙක්.
මම ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම හිතන්නේ මම දැන් අතහරින්න ඕනේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි ජේ හ්යුන්. ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා.
මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ.
යූ සුං!
අනේ මන්දා.
බොන්න.
ගෝෂ්, යූ නා...
වාසනාවන්ත මන්ත්‍රයක් වගේ.
ඇය කොහොමද එහෙම පළමු විභාගය සමත් වෙන්නේ?
ඇයට ඒක කොහොමද ලැබුණේ?
("තරු ලෝකය" විගණනය)
ඔබට ඔබව හඳුන්වා දිය හැකිද?
ඔයා ළඟ මගේ ප්‍රොෆයිල් එක නැද්ද?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා, ඉතින් ඇයි අහන්නේ?
චරිතය රළු ඉහළම තරුවකි.
ඔවුන් සිතුවේ ඇය චරිතයකින් විභාගයට පැමිණියා කියායි.
චරිතය රළු ඉහළම තරුවක්,
ඇය ඇත්තටම රළුයි.
ඉතින් ඇය ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළා.
ඔයා දන්නවද ඒ රංගනය...
මෙඩූසා රඟපානවා. ඇය පුදුම සහගතයි.
ක්‍රමය, මෝඩයා.
මෙතඩ් නොහොත් මෙඩූසා, දෙකම ආරම්භ වන්නේ "මම" යනුවෙනි.
ඔයා මාව තේරුම් ගත්තා.
හේයි, මින් ක්යු. මෙහෙ එන්න.
මෙහෙට එන්න. වාඩි වෙන්න.
- හේයි, මින් කියු. - හෙලෝ. ඔයාට කොහොමද?
හොඳයි.
ඔහු අපේ සමාගමට ආවා.
එයා තමයි අපේ වාසනාවන්ත සුරංගනාවිය වන යූ නාව භාරව ඉන්නේ.
ඇත්තටම? ඔයා මීට වඩා හොඳට කොහේ හරි යන්න තිබුණා. මට සමාවෙන්න.
ඔයාට සමාවෙන්න? ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔබට කණගාටු වන්නේ ඇයි?
මේ දවස්වල උණුසුම්ම ආයතනය මොකක්ද?
ඒ DS නළු නිළියන්. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ කොහොම වුණත්, ජේ හ්යුන් ගැන අපි මොකද කරන්න යන්නේ?
ඒ ඔක්කොම උනේ අර එක මිනිහෙක් එයාගෙ සම්බන්ධතා නිසා ඇතුලට ආපු නිසා.
මට ආරංචි වුනා ඔහු ආයෝජකයාගේ බෑණා කියලා.
බෑණා? ඔහුට ඔහුගේ බෑණා වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
අනේ මන්දා. එයා යූ නාගේ සහකරු විදිහට රඟපානවා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
බොන්න.
මට දෙන්න. ඔයාට කොහොමද...
- දෙයියනේ. - ඔයා මෙහෙ!
හේයි. ඒ මිනිහා නේද ඒ චරිතයට සම්බන්ධකම් තියෙන කෙනා?
අනේ මන්දා, ඒ මිනිහා ජීවිතේ ගත කරනවා වගේ.
ටේ සුංගේ ආතති පරීක්ෂණයට මොකද වුණේ?
එයාට කියන්න ඉක්මනට කරන්න කියලා.
(ඕ හන් බයොල්)
ග්‍රාහකයා වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඔයා ආතතියෙන් ඉන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියා. ඔයා ආයෙත් චිත්‍රපටියක් බලනවද?
මේ වෙලාවේ, ඔබට රඟහල ඔබ වෙනුවෙන්ම තියෙනවා. ඒක පුදුම සහගතයි.
ඒක මට පොහොසත් බවක් දැනෙනවා.
චිත්‍රපටය ආරක්ෂිතව නැරඹීම සඳහා,
කරුණාකර ඔබේ රඟහල, පිටවීම් සොයා ගන්න,
සහ ඔබට ළඟම ඇති හදිසි පිටවීම.
ඉවත් කිරීමට ඊතල අනුගමනය කරන්න,
සහ සේවකයින්ට ආරක්ෂිතව රඟහලෙන් පිටවීමට සවන් දෙන්න.
- මේ මොකක්ද? - ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඒක අමුතුයි. මම ටිකට් පත වෙන් කර ගත්ත වෙලාවේ වෙන කිසිම ආසනයක් වෙන් කරගෙන තිබුණේ නැහැ.
මමත් මගේ ආසනය වෙන් කර ගත් විට වෙනත් කිසිදු ආසනයක් වෙන් කර නොතිබුණි.
ඇති.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නෑ, ඒත් ෆිල්ම් බලනවද?
හේයි. නිහඬ වෙන්න.
ඔයා ඉන්න රඟහල දෙවන රඟහල.
ඔයා ඔයාගේ පැවරුම කරන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා චිත්‍රපටි බලනවද?
අපි චිත්‍රපටිය බලමු.
හේයි.
ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා.
මේ මගේ පෞද්ගලික සිනමාව.
කුමක් ද?
මම මුලින්ම මේ තැන හොයාගත්තා.
එය අමතක කරන්න.
මම මුළු තැනම මිලදී ගන්නම්.
ඔහ්, ඔයා කොච්චර හොඳ තරුවක් වෙන්න ඕනද.
සල්ලි නාස්ති කරන්නත් දක්ෂයි.
ඒ වෙනුවට ඔබ දුප්පතුන්ට උදව් නොකරන්නේ ඇයි?
මම දැනටමත්...
දුප්පතුන් වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කරනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ගොං!
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඔයාව අප්‍රිකාවට යැව්වා කියලද?
- ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද? - පාරේ ඉන්න කාගෙන් හරි අහන්න...
ඔවුන් නිවැරදි යැයි සිතන අය.
ඇයි ඔබ මහජනතාවගෙන් ඡන්දය ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබ...
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා හිතනවද මම කරයි කියලා...
මා සමග එන්න.
හේයි!
මම මේ පින්තූරය ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඉතින්,
ඔයා අප්‍රිකාවට ගියේ කාගේ වරදින්ද?
තීරණය කිරීමට මගෙන් උදව්වක් ඕනද?
ඊළඟට, ගොං තේ සුං ඡායාරූප සඳහා පෙනී සිටිනු ඇත.
(වසර 1කට පෙර)
("අහස ඉලක්ක කරන්න")
ගොං මහත්මයා, ඔයාට අත මිට මොළවන්න පුළුවන්ද?
මට සුභ පතනවා.
ඉන්න. ඔයාගේ ඇඟිල්ල කොහොමද තුවාල වුණේ?
මම ස්ටන්ට් එකක් රූගත කරමින් හිටියා, ඒ වෙලාවේ දේවල් අවුල් වුණා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
- හරි. - පස්සේ හමුවෙමු.
- හමුවෙමු. - බායි.
මම ඒවා නිවා දැමුවා.
ඒක හොදයි.
මට පිරිමි කාමරේට යන්න ඕන.
ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය කෙළවරේ.
ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය නෙවෙයි...
හරිද.
පේනවද? ඡායාරූප දැනටමත් නිකුත් වෙලා.
(ෂින් ජූ හ්යුන්, තේ සුංගේ දරුණු ප්‍රතිවාදියා)
(ෂින් ජූ හ්යුන් අප්‍රිකාවේ ස්වේච්ඡා සේවය ගැන සිහින දකියි)
(ෂින් ජූ හ්යුන් අප්‍රිකාවේ සිටින අයට උපකාර කිරීමේ ඔහුගේ සිහිනය ප්‍රකාශ කළේය.)
ඔයා හිතන්නේ ඔයා අප්‍රිකාවට යන්න කවුරු කියලද?
ටේ සුං.
මට අප්‍රිකාවේ ස්වේච්ඡා සේවයක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි අප්‍රිකාව?
(ලී යූන් වූ, ස්ටාර්ෆෝර්ස් නළුවා, හැන් බයොල් සහ ටේ සුංගේ මිතුරා)
මම ධනවත් වූ විට,
මට සුවපහසු ලෙස ජීවත් වීමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් උපයා ගැනීමට හැකි වූ විට,
මට බලන්න යන්න විතරයි ඕනේ.
මට ඒගොල්ලන්ට ළිං කපන්න ඕන...
සහ ඔවුන්ට සිහින දැකීමට උදව් කරන්න.
හරි හරී.
එතන විනෝද වෙන්න.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? මාත් එක්ක එන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
ඕ හන් බයොල්.
කුමක් ද?
ඒකද...
අප්‍රිකාවේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම, ස්වේච්ඡා සේවය?
ඔයා යන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔව්.
ඔයා?
අප්‍රිකාවට යන්නද?
අනේ මන්දා.
ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕන.
ඔබේ මුහුණ...
ස්වේච්ඡා සේවකයෙකුට අවශ්‍ය ප්‍රතිරූපය නොමැත.
ඒක ඔයාට නෙවෙයි.
ඒක අමතක කරන්න.
යහපත්කම.
මට යන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මහා ගොං තේ සුංට යන්න බැරිද?
මහා...
නැත.
හරි, ඒකද ඔයා කියන්නේ?
මට ඕන නම් මම යන්නම්.
ඕ හන් බයොල්.
මම අප්‍රිකාවට යන්නම්!
ඔයා බැරැරුම් ද?
("ඉහළම තරුව ගොං තේ සුං, 'මම අප්‍රිකාවට යන්නම්!'")
ඉතින් කටකතා වැරදියි.
ඔයා අන්තිමට ගියේ එහෙමද?
ඔව්!
ඔහු එය ලොවට කෑ ගසා කීවේය.
හැකි ඉක්මනින් පිටව යාමට ඔහු තරයේ කියා සිටියේය.
ඔහු සියලු සැරයටිය මිරිකීමෙන් ඉවත් කළේය.
හේයි. කවුද ඔයාට අවුරුද්දක් ඉන්න කිව්වේ?
ඔයා මට හිනා වුණේ නැත්නම් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයාට ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න බැරිද?
- බල්ලා නොන්ග්. - ඔව්?
ඇය මෙය කරන සෑම විටම...
ඒකිගෙ කටින්, මට කොච්චර කේන්ති යනවද දන්නවද?
ඒක අමතක කරන්න. ඉතින්, ඒක කාගේ වරදක්ද?
එයා නළුවෙක් නිසා එයාව අතාරින්න එපා.
ඉතින්...
දොස්...
වරද මගේ පිට.
ඒක මට භාරයි...
බඩේ අමාරුවක් හැදිලා වැසිකිළි ගියාට.
මම අප්‍රිකාවට යන්නම්!
ඔබ පැවසූ දේ තහවුරු කළ හැකිද?
ඔබ පිටවන්නේ කවදාද?
ඇයි මේ හදිසියේ යන්න සැලසුම් කළේ?
නැහැ...
ඔයා යන්නේ ඇයි?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කාරණය කුමක් ද?
(නළු ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය)
මේක ඔයාගෙ තීරණයද?
හරිද.
මම පැහැදිලිව පෙන්වා නොදී පිරිමි කාමරයට ගියා...
ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය, ඒ නිසා ඒක මගේ වගකීමක්.
මම කිසිම වැඩකට නැති කළමනාකරුවෙක්. මම මැරෙන්න ඕනේ!
- එහෙම කරන්න එපා. - මැරෙන්න එපා, ඒක හරි.
මට කමක් නැහැ.
වැරදි දොර ඇරීම ඔහුගේ වරදකි.
මොන මෝඩ මෝඩයාද ඒක වැරදියට තේරුම් ගන්නේ?
"මෝඩ මෝඩයෙක්"?
- ඔයාට මාත් එක්ක සටන් කරන්න ඕනද? - ඔයාට එහෙමද?
ඇයි ඔයා අප්‍රිකාවට යනවා කියලා කෑ ගැහුවේ?
ඔයා කිව්වා මට ස්වේච්ඡා සේවක ප්‍රතිරූපය අඩුයි කියලා.
ඔයා මාව අවුල් කළා!
තරහා යන හැමෝම අප්‍රිකාවට යනවද?
මම කළා, ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා ආයෙත් මහන්සි වුණා. ඔයා ආයෙත් අප්‍රිකාවට යනවද?
- ඔයා... - මම මොකක්ද?
කුමක් ද?
මා ළඟට එන්න. අප්‍රිකාව මොකක්ද?
ඒවා හරියටම ඒ වගේ.
- කතා කරන්න. - මම තරහින් ඉන්නකොට...
වසරක විරාමය පාහේ නොතිබුණි.
ඇයි ඔයා ආපහු අප්‍රිකාවට යන්නේ නැත්තේ?
- මට එහෙම කරන්න බල කරන්න එපා. - ඇයි නැත්තේ?
කතා කරන්න. ඒක එළියට දාන්න.
මට ඇත්තටම තරහ ගියාම එකපාරටම කතා කරන්න බෑ, ඒත්...
මිස්ටර් බියුන්?
හොං මහත්මිය.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ඇයි මෙතන ව්‍යායාම කරන්නේ?
ටේ සුං මෑතකදී ගොඩක් ව්‍යායාම කළා.
මම ඔහු සමඟ එකතු වෙමින් සිටිමි.
නමුත් මම ඔහු තරම් සුදුසු නැහැ,
සහ ට්‍රෙඩ්මිල් එකේ යන අතරතුර මම...
ඔයා බිම වැටුනාද?
නැත.
ඔයා වමනේ දැම්මා.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
එතන හිටියා, ඒක කළා.
ඔහ්, ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
එය නෙමෙයි.
ඔයා ඇයි මෙතන?
තාමත් හොඳටම සීතලයි.
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම Im Tae In අපිත් එක්ක අත්සන් කරන එක ගැන මාධ්‍ය නිවේදනයක් ලියනවා.
මම "ගොං තේ සුං සමඟ මේසයක් බෙදා ගැනීමට නළු ඉම් තේ ඉන්" ලිව්වා,
ඊට පස්සේ මම කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔවුන් කවදා හෝ ඇත්තටම මේසයක් බෙදාගෙන තිබේද?
ඔවුන් කෑවේ කොරියානු කෑමද නැත්නම් බටහිර කෑමද?
ඒක අද්විතීය ප්‍රවේශයක්.
- එහෙමද? - ඔව්.
කාරණය නම්,
අපි අත්සන් කිරීමක් නිවේදනය කරන සෑම අවස්ථාවකම,
අපි හැම විටම කියන්නේ ඒ පුද්ගලයා ටේ සුං සමඟ මේසයක් බෙදා ගන්නා බවයි.
මම හිතුවේ එයා හොඳටම බඩ පිරෙන්න ඇති කියලා.
ඊට පස්සේ මම අවධානය වෙනතකට යොමු වුණා.
කෑම බෙදා ගැනීම ගැන කතා කරන විට මට බඩගිනි දැනුණා.
අපි උණු වතුර බත් ටිකක් ගමුද?
(ෂින් ජූ හ්යුන්, "ඔබේ දහවල්" නාට්‍ය ප්‍රධානියා)
(ලිපිය යවන්නද?)
ආයෙත් අජීර්ණයක්ද?
සුවිශේෂී අවස්ථාවක් අහිමි වීමෙන් පසු ඔබට හොඳක් දැනේ නම් මම පුදුම වෙමි.
කුමක් ද?
මේක මග හැරුනොත් ඔයාට ඔයාව වාර්තාකරුවෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්ද...
සහ අසනීපයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා වැඩක් නැති කෙනෙක්...
(ෂින් ජූ හ්යුන්, "ඔබේ දහවල්" නාට්‍ය ප්‍රධානියා)
එයාටත් චරිතයක් ලැබුණාද?
(ඉයුන් සි වූ, ප්‍රංශ අධ්‍යක්ෂක)
(උණුසුම් සෙවුම් වාක්‍ය ඛණ්ඩ)
(ඉයුන් සි-වූ)
(ජනප්‍රිය නිළිය වෙන්වෙයි)
(Eun Si Woo ඇය ප්‍රංශ අධ්‍යක්ෂක Pierre Morelle ගෙන් දික්කසාද වන බව නිවේදනය කළාය.)
(ඕ හන් බයොල්)
එය කුමක් ද?
හොඳයි,
ඔබට ආතති ප්‍රශ්නාවලිය පුරවන්න පුළුවන්ද?
ඒකද ඔයා මට ආයෙත් කතා කරන්නේ?
හේයි.
ඇත්තම කියන්න. ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ ඔයා පීඩනයෙන් ඉන්නේ නැති නිසා නේද?
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
අපි අනිත් අය වගේ වෙන එක කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මගේ ආතතිය උපරිමයි.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ එකට වඩා ඉහළයි.
- මට සැකයි. - ඔයාට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
අපි එය කරමු.
මම දිනුවොත්, කිසිම පැමිණිල්ලක් නැතුව මම කියන දේ කරන්න.
හරි. හොඳයි.
එහෙනම් මම දිනුවොත්, ඔයා ඉදිරි මාස තුන සඳහා වැටුප් කප්පාදුවක් ගන්නවා.
හැමදේටම වඩා, ඔයා මගේ පඩිය පස්සේ යනවද?
මට තේරෙනවා. ඔයාට දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා පටන් ගන්නවා වගේ!
මොකක්ද? එයා මට කතා කළාද?
කොහොමද? ඇවිදීමෙන් ආතතිය යම් දුරකට සමනය වෙනවා නේද?
ඔව්. මට දැන් සනීපයි.
මට මෑතකදී ආහාර ජීර්ණය දුර්වල වුණා.
ඒ වගේම මගේ බඩේ තියුණු වේදනාවන් ඇති වෙනවා.
හේයි, මම හිතන්නේ ඔයා තමයි ආතතියෙන් ඉන්නේ.
ඔබට ප්‍රශ්නාවලිය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
දෙයියනේ, මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒ මගේ භයානක ලොක්කා වෙන්න ඇති.
හෝ යන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය රෝහලේ ජූන් හෝ සහ ඩොං ජුන් බලන්න යනවා.
ආයෙත්? අනේ මන්දා, කළමනාකරුවෙක් විදිහට වැඩ කරන එක ලේසි නෑ.
හේයි, වාර්තාකරුවෙකු වීමත් ලේසි නැහැ.
අපි ඇවිදින්න යනවා. මේ මොකක්ද?
මෙය ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් රහසිගත හමුවීම් සඳහා ජනප්‍රිය ස්ථානයයි.
මම මෙහෙ ආශ්‍රය කරනකොට මට ලොකු දැනුමක් ලැබුණා.
හදිසියක් වුනොත්. මට තවත් අවස්ථාවක් නැති කරගන්න බෑ.
දෙයියනේ. එයා එයාගේ ලොක්කටත් වඩා මුරණ්ඩුයි.
හේයි. ඔයාට මගේ ඒජන්සියෙන් නළු නිළියන් ගැන කතා පළ කරන්න බෑ.
නෑ, මම කරන්නම්.
හේයි! මොකක්ද අවුල?
- මගේ දත් රිදෙනවා. - ඔව්.
ඔයා මෙහෙ.
ටා-ඩා. මම මෙතන!
("ඔයා මාව අඬවනවා")
ඔහ්, නෑ.
අන්තිමට මට දැනෙනවා ඒක ඉවරයි කියලා.
ජූන් හෝ. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක ඉවර වුණු එක ගැන මට සතුටුයි, දුකයි දෙකම දැනෙනවා.
නමුත් මම එය ඉක්මනින් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි!
අඬන්න එපා.
අඬන එක නවත්තන්න.
ජූන් හෝ.
නළුවෙක් වීම ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
(වසර 4කට පෙර)
(කළමනාකරු ආන් ජූන් හෝ)
ඊළඟ.
(ආයතනික බැංකු සේවාදායකයා)
ආයුබෝවන්.
(කළමනාකරු ආන් ජූන් හෝ)
දෙයියනේ. ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවා.
මේ වතාවේ, මම මේ වතාවේ අරමුදලක ආයෝජනය කරනවා.
හරිද. නළුවෙක් වෙන්න ඔයා හිතුවද?
හොඳයි, මම... මැඩම්.
ඔයාට මගෙන් ඒක අහගෙන ඉන්න බෑ.
කරුණාකර.
මගේ යෝජනාව බැරෑරුම් ලෙස සලකලා එක පාරක් ඒ ගැන හිතන්න.
මම දැන් මගේ ජීවිතේ ගැන සතුටුයි.
මම ඔයාට අත්සන් කරන්න හදන එක නැවැත්තුවා නම්,
මේ වෙනකොට බැංකුවක වැඩ කරලා ඔයාට හොඳ ජීවිතයක් ලැබෙයිද?
බැංකුවේ මගේ කාර්ය සාධනය ඉතා හොඳයි.
නමුත් හෝ යං.
මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවුණේ නැහැ.
මම නළුවෙක් වීම ගැන සතුටුයි.
හොඳයි,
රෝහල් ඇඳක් මත මෙය කීමට මෙය හොඳම කාලය නොවිය හැකිය.
සෑම ව්‍යාපෘතියක් සඳහාම මට වෙනස් ජීවිතයක් ගත කිරීමට ලැබෙනවා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මට ඔයා ඉන්නවා...
මට ඒ පාර විවෘත කළේ කවුද?
ඒ වගේම මගේ කළමනාකරු ඩොං ජුන් ඉන්නවා, ඔහු සිහිසුන් වුණේ... ඊට පස්සේ...
මාව රෝහලට ගෙනියනවා.
සහ...
මට තියෙනවා...
ඉතා ත්‍යාගශීලී...
මගේ බැංකු ගිණුමේ ශේෂය.
- ඩොං ජුන්. - ඔව්?
අපේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය මොකක්ද?
ජාතික කණ්ඩායමේ වොලිබෝල් ක්‍රීඩකයෙක්.
හරිම සෞඛ්‍ය සම්පන්න ක්‍රීඩකයෙක්!
- වොලිබෝල්! - ඔව්!
- ස්පයික්. - ටෝස් කරන්න.
මට දැන් මගේ ශක්තිය දැනෙනවා.
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට ඇතුළුවීම)
වේගය අඩු කරන්න.
- මාව අල්ලන්න එපා. හේයි! - හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම ඔයාට කිව්වා මාව අල්ලන්න එපා කියලා. - එතන. ජුන්ග් සැන්ග් වූ.
- මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා! - ජුන්ග් සැන්ග් වූ.
- ජුන්ග් සං වූ? - සන්සුන් වෙන්න.
- දැන් එයාව පටිගත කරන්න. - ඔයාගේ අත් මගෙන් අයින් කරගන්න.
- ඔයාට ඒක මග හැරුනොත්, මම ඔයාව මරනවා. - හේයි!
හේයි, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න!
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
හේයි. මාව අතාරින්න. ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න කියලා!
("ජුං සං වූ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ බීමත් දර්ශනයක් නිර්මාණය කරයි")
ඇයි ඔයා ඒක පුටුවෙදි කරන්නෙ නැත්තෙ?
අපි විශ්වාස කරනවා ඇයට උග්‍ර ඇපෙන්ඩිසයිටිස් තියෙනවා කියලා.
පරීක්ෂණ කිහිපයකින් පසු, ඇයට වහාම ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍යයි.
සැත්කමක්ද?
මැඩම්, ඇයි ඔයා ඇඳේ දිගා වෙන්නේ නැත්තේ?
මට විනාඩියක් දෙන්න.
- හේයි, ඔයාට සැත්කමක් කරන්න ඕනේ. - ඉන්න.
- එයාව ඇදගෙන යන්න. එයා නැගිටින්නේ නෑ. - මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
- අපි යමු. - ඩොක්ටර්, මට යන්න වෙලාව නෙවෙයි.
- ඕ හන් බයොල්. ඒක ක්ලික් කරන්න. - මොකක්ද?
එය ක්ලික් කරන්න!
(ලිපිය යවන්නද?)
අර හිතුවක්කාර කෙල්ල.
ඇය මගේ මිතුරිය වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඇය හරිම බයංකාරයි.
(සි ඩියොක්ගේ ගුක්බාප් අවන්හල)
ඩියොක්.
හේයි.
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙන එකක් නැහැ කියලා.
කුමක් ද?
(වසා ඇත, මගේ අවන්හලට සහාය වීම ගැන ස්තූතියි.)
දැන් අවන්හල හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙමින් පැවතුන නිසා,
ගොඩනැගිලි හිමිකරු මාව එළියට දැම්මා. එයා කිව්වා එයා ඒක කරගෙන යනවා කියලා.
ඒ පිස්සුව...
ඒක තමයි මැරයෝ කරන්නේ!
මගේ වචනය මතක තියාගන්න. අවන්හල අසාර්ථක වෙයි!
ඒ මෝඩ හිමිකරු දන්නේ නැහැ ව්‍යාපාරය හොඳ ඇයි කියලා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම නළුවෙක් වුණොත් මට ඇත්තටම ගොඩක් සල්ලි හොයන්න පුළුවන්ද?
මම ඉතා දක්ෂ කළමනාකරුවෙක්.
මට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයාලා වගේ අය නළු නිළියන් වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාව ගොඩනැගිලි හිමිකරුට වඩා පොහොසත් කරන්නම්.
දෙයියනේ. ඒක නම් පුදුමයි වගේ.
නමුත් මට මුදල් ඉපයීමට අවශ්‍ය නිසාම මෙම මාර්ගය ආරම්භ කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
මම බැංකු ලිපිකරුවෙකුට පවා නළුවෙකු වීමට ඒත්තු ගැන්වුවා.
එයා දැන් ඇත්තටම ජනප්‍රියයි.
හරි, මම කලින් ටයිකොන්ඩෝ ක්‍රීඩකයෙක්.
මගේ කලින් රැකියාව ආරක්ෂකයෙක්.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද...
ඒ මම...
කැමැත්ත...
අවසානය දක්වා ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
සුභ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්. - හෙලෝ.
මිස්. ඕ.
මේ මොකක්ද? ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔහ්, මේ?
පූසෙක් මාව සීරුවේය.
ඔයාට පූසො නෑ.
ජේ හ්යුන්...
"The World of Stars" චිත්‍රපටයේ රංගනයට එක්වෙමින් සිටී.
ඇත්තටම?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම එයාට හොඳ මාධ්‍ය නිවේදනයක් ලියන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා හොඳ එකක් ලියන්න මිස්. ඕ.
අපි යමු, PR කණ්ඩායම!
- අපි යමු! - අපි යමු!
එයා බීලා ගියාම පිස්සු වැටිලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
රණ්ඩු වලින් බේරුම් කිරීම් වලට එයා ගෙවපු සල්ලි ගැන මට ආරංචි වුනා...
ගංගනම්හි මහල් නිවාස කිහිපයකට සමාන විය.
බලන්න එයාගෙ හිනාව. මට එයාව එපා වෙලා.
හේයි.
හේයි, එයා පස්සෙන් යන්න එපා.
බලන්න එපා.
- සමාවෙන්න. හෙලෝ. - හේයි.
මගේ නම ඩීඑස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි හැන් ඩේ සූ.
ඒ පිස්සෙක් කිව්වා එයා හන් ඩේ සූ කියලා.
- මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. - මම රසිකයෙක්.
- හෙලෝ. - ස්තූතියි.
මමත් බොන්න කැමතියි.
ඔයාට අවුලක් නෑ නම්, මටත් ඔයා එක්ක බීමක් බොන්න එන්න පුළුවන්ද?
- හරි, වාඩි වෙන්න. - ස්තූතියි.
මම මෙතන යාළුවෝ කීප දෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා.
ඔහුත් රසිකයෙක්.
- එයාලට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්ද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
යූ සුං, මෙහෙ එන්න!
බොන්න!
ඔක්කොම බීලා ඉවර කරන්න!
අපි යාළුවෝ වෙමු. මා වටා සුවපහසු ලෙස කතා කරන්න!
හරි එහෙනම්!
යූ සුං, අපි තවත් බීම වර්ග කිහිපයක් ඇණවුම් කරමු!
අපිට තව මත්පැන් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
අපි තව බීමක් බොමු!
බොන්න!
- බොන්න! - අපි විනෝද වෙමු!
හේයි. ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- මොකක්ද? - මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
- හේයි. අතාරින්න. - හේයි, ඔයා දැන් මට ගැහුවද?
- රණ්ඩු වෙන්න එපා. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න. - හේයි.
මාව අල්ලන්න එපා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද අවුල? හේයි.
හේයි.
මම කිව්වා මාව අතහරින්න කියලා!
ඒක කරන්න එපා!
නවත්වන්න.
හේයි. මාව අතාරින්න!
හේයි.
ඔයා තව බොන්න ඕනේ, පන්ක්.
ඔයාට කිසිම දේකට බොන්න බෑ!
හේයි.
හේයි!
ඔයාගේ ඔලුව...
(මෙහෙවර සාර්ථකයි.)
මගේ මූණ!
(ටේරියස්)
(අපි අවුරුද්දක් තිස්සේ බලාගෙන හිටපු Tae Sung ගේ රසික අත්සන් කිරීමේ උත්සවය!)
(යූ සුං)
ආයුබෝවන්?
ඩා හයි,
ඔයා ටේ සුංගේ රසික අත්සන් කිරීමේ උත්සවයට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
- නෑ, මම නෑ. - ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
ඔබ මානසික රෝගියෙකු විය යුතුයි.
යූ සුං,
ඔයා දන්නවනේ, ටේ සුංගේ රසික අත්සන් කිරීමේ උත්සවය පිටුපස කතාවක් තියෙනවා.
මට යන්න බැරිද...
මම මාව වසා ගත්තොත්?
ඔයාට පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද? කොහෙත්ම නැහැ.
රූගත කිරීම් පටන් ගන්න කලින් පෙම් සබඳතා ගැන කටකතා පැතිරෙන්න ඕනද?
නැහැ! ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ටේ සුං මා තරම් පහත් කෙනෙකු සමඟ සම්බන්ධ නොවිය යුතුයි.
මම මාවම නවත්තගන්නම්.
හරි. ඒක කරන්න.
(ආදරය යනු ගොං තේ සුං ය.)
(ගොං තේ සුං)
(මට ඔයාව විතරයි පේන්නේ.)
(තේ සුං, යූ රි)
(මම ඔයාට ආදරෙයි, ගොං තේ සුං!)
(හදවතුනි, මම තේ සුංට ආදරෙයි, හරිම කඩවසම්)
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
(යූ රි වෙත)
(ඩා යන්ග් වෙත)
(ගොං තේ සුං)
(ආහ් රියුම් වෙත, ගොං තේ සුං)
(ටේරියස් සමඟ ගොං තේ සුංගේ රසික අත්සන් කිරීමේ උත්සවය)
ස්තූතියි. ඊළඟට.
හායි.
එයා හරිම කඩවසම්.
එයා ඔෆිස් එකේ ඉන්නවට වඩා වෙනස්.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද? - මාරියා.
- එයා සුපිරි තරුවක්. - මාරියා?
මම රුසියානු භාෂාව ඉගෙන ගන්න තිබුණා.
ඒ මිස්ටර් කන්ග් නේද?
- ඔයා හරිම කඩවසම්! - ඔව්.
ඔහු කඩවසම් කළමනාකරුවෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහුට රසික සමාජයක් පවා තියෙනවා. ඒකේ නම යුසුන්ග්වූ.
වූ යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මිතුරා,
ඒ කියන්නේ එයාලට යූ සුංගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන කියන එකයි.
එය විශ්වාසයි.
තවත් විශාලනය කරන්න.
බොහෝ කලකට පෙර, ඔහු නවක නළුවෙකුව විභාගයකට රැගෙන ගියා,
සහ නළු නිළියන් ඔහුව නළුවා ලෙස වරදවා වටහා ගත්තා,
ඔහු පාහේ විගණනයට ලක් විය.
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
කන්ග් යූ සුං ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවා.
- මේක ඔයාට තෑග්ගක්. - එහෙමද?
ස්තූතියි. මම ඒක හොඳින් පාවිච්චි කරන්නම්.
මේක දාන්න පුලුවන්ද?
මේ? ෂුවර්.
- කමක් නැද්ද? - ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
එයාට මහන්සියි.
- අපිට එකට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
- හරි. ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඔහු සිනාසෙමින් සිටී.
ඔහුගේ තොල්වල කොන් වෙනදාට වඩා උස් ය.
ඒ ගොං තේ සුංගේ ධනවාදී සිනහවයි.
එසේ නොමැතිනම්, GCS ලෙස හැඳින්වේ.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද? - සියොන් ඒ.
- සියොන් ඒ. - මමත්.
සමාවෙන්න මිස්. ඔහ්?
අපිට එකට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මට මගේ බෑගය ඔබ ළඟ තියලා යන්න පුළුවන්ද?
මගේ ළඟ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- හරි. මෙතන තියන්න. - ස්තූතියි.
සහ ජුන්ග් යෙඕල්.
ගොං තේ සුං මහන්සි වෙනවා, ඉතින් එයාට මේක දෙන්න.
හරි. ස්තූතියි.
(ටේරියස් සමඟ ගොං තේ සුංගේ රසික අත්සන් කිරීමේ උත්සවය)
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊළඟ.
(ආතති මට්ටමේ ප්‍රශ්නාවලියේ ප්‍රතිඵල)
කුමක් ද?
ගොං...ද?
100ක් ගත්තම එයාව 1 වෙනි තැනට දැම්මා කියලා හිතනවද?
අනේ මන්දා, මට පඩි අඩු කරන්නයි යන්නේ!
හරිද.
ජූන් හෝ සහ ඩොං ජුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් දෙදෙනාටම සියයට 90ක් ලැබුණා.
ඔවුන් කඩා වැටීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
(නිදර්ශනය)
අපි පෙරහුරුව පටන් ගනිමු.
එයාට ගහන්න.
හරි හරී.
- එයා හොඳින්ද? - ඔව්.
හරි. අපි තව එක පාරක් පුහුණු වෙමු.
- හරි. - ඇයි ඔයා මෙච්චර සල්ලි ගත්තේ?
- හරි. - හරි.
- අපි ආයෙත් යමු. - අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
හරි හරී.
- ටේ සුං. - හේයි. මට දැන් හොඳයි.
ඔයාට මහන්සි ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හැන් බයොල් කොහේ හරි යනවද?
මොකක්ද? ඔහ්.
එයා ලස්සනයි නේද? එයාට පස්සේ කෙනෙක් හම්බෙනවා.
මොකක්ද අවුල? ඔයාගේ ඇසට යමක් වැටුණාද?
ඔහ්, නෑ. මට දැන් හොඳයි.
අපි වෙඩි තියමු!
හරි හරී!
අපි මේක කරමු!
මට යන්නට තියනෙවා.
ටේ සුං!
- ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
- ඔයාට කොහෙද තුවාල වෙලා තියෙන්නේ? - මගේ මැද ඇඟිල්ල.
මම හිතන්නේ මම ඒක උළුක්කු කළා.
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
පැමිණිලි කිරීම නවතා ඔබේ වැටුප කපා හරින්න.
මම අවුරුද්දකින් හොයනවට වඩා ඔයා පැයකින් හොයනවා.
උඹට අපරාදේ.
ඔහු ඇත්තටම හරිම හුරතල්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, සුපිරි ආධුනිකයෙක්.
"ද වර්ල්ඩ් ඔෆ් ස්ටාර්ස්" රූගත කිරීම පටන් ගත්තද?
අපි මේක කරමු.
ටේ සුං නැතුව මට ගොඩක් සනීපයි.
හැන් බයොල් කොහෙද?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා අතරේ මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඔවුන් එකට හොඳට පේනවා.
ඔයා ටේ සුං එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
මට උපකාර කරන්න.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️